
（以下内容都不考虑指针变量的情况）
关于变量名是什么：
    定义一个变量就是从内存中找一块地址，让它和这个变量关联起来，

    于是一个变量的名称在这个变量的作用域内就代表了一块特定的内存地址，

    当你使用这个变量的名称时就是调用了这块地址内存着的数值。

    而当你对这个变量名进行操作的时候，其实是对变量名所对应的地址的值进行操作，

    而不会影响到其他任何地址，即使在其他地方有一个和该变量名字完全一样的，
    
    对应着另一块地址的变量。

关于变量的作用域：
    一个变量在被定义的时候根据被定义时所在的位置，有一个其能发挥作用的作用域，

    在这个作用域内使用这个变量的名字的时候，会找到其对应的地址并读取，

    而当离开这个作用域的时候，再使用这个变量名，系统就会在当前所在的新作用域里搜索

    这个变量名所对应的地址（如果搜索不到就会报错：该变量未定义）

另：关于作用域的覆盖
    一个函数或者一个语句块统称为一个“块”，“块”可以被作为一个作用域范围，如果在

    一个函数内部定义了一个变量，则该变量只在此函数内，其定义语句的后面的语句中有作用，

    而如果在一个“块”内部又有一个“块”，且这两个块中都定义了同一个名字的变量，则

    在内部块中使用这个名字时，对应的是内部块所分配的那块地址中储存的值，

    也就是说，内部块中定义的变量的作用域覆盖了外部块作用域，而当离开内部块时，

    外部块作用域再次生效，此时使用这个名字时，对应的就又是外部块分配的那块地址了。


主题：在小学进行科普教育活动同时宣传华科
选择理由：现在很多小学生的生活只有农药和睡觉(我就认识几个王者/钻石的小学生每天几十把），步入新的阶段后完全跟不上学习进度，拉低了总体教育质量，应该让孩子们认识到科学的有趣，分配一些课外时间给知识的获取
活动怎么搞：在华科附小搭棚子搞科技产品/新奇小玩具展示，吸引大家来玩，同时搭配知识问答/在展示中穿插一些知识普及
分几个步骤：宣传→搭棚子→展示（包含提问环节）→科普知识问答
可行性分析：炫酷加特效的科技产品很能吸引小学生
效果：同理由，能让很多小学生分配一部分时间给探索/获取知识，而不只是打农药
特色：现在普及教育都是去支教，而没有关注市区的学生沉迷农药无心学习的问题